ISB Bot

ISB Bot — это простой Telegram бот, написанный на Python с использованием библиотеки [Telethon](https://github.com/LonamiWebs/Telethon).  
Этот бот разделяет сообщения на части и позволяет персонализировать их с добавлением имени.

Возможности

.say [текст] — разделяет ваше сообщение на части и отправляет их с интервалом.
.name [текст] — добавляет имя из файла titles.txt в начало текста перед отправкой.
.setname [имя] — задаёт новое имя, которое будет использоваться в команде .name.
.delname — удаляет имя из titles.txt.
.stop — останавливает отправку сообщений.

Установка

Установка на Android (через Termux)

1 - Установите [Termux](https://f-droid.org/ru/packages/com.termux/).
2 -  Обновите пакеты и установите Python:

   pkg update && pkg upgrade
   pkg install python

Установка на Windows

1 - Скачайте и установите Python с официального сайта:
python.org/downloads


2 - После установки проверьте версию Python:

python --version



Установка на Linux

1 - Обновите пакеты и установите необходимые зависимости:

sudo apt update && sudo apt upgrade
sudo apt install python3 python3-pip



Установка зависимостей

Перейдите в директорию проекта и установите все зависимости из requirements.txt:

cd /путь/к/проекту/
pip install -r requirements.txt

Настройка

1 - Откройте файл config.py и укажите ваши API_ID и API_HASH, которые можно получить на my.telegram.org:

api_id = 123456  # Ваш API_ID
api_hash = "your_api_hash"  # Ваш API_HASH


2 - Убедитесь, что в проекте есть файл titles.txt, который будет содержать имя, которое бот будет использовать для персонализации сообщений.



Запуск

На Linux / Termux:

python3 main.py

На Windows:

python main.py

Примечания

Файл titles.txt — это файл, в котором хранится имя, которое бот будет использовать для персонализации сообщений (через команду .name).

Если файл titles.txt пуст или не существует, бот будет отправлять сообщения без имени.


Лицензия

Проект является open-source и распространяется под лицензией MIT.

Контрибьюторы

Если хотите внести изменения или улучшения, не стесняйтесь создать форк репозитория и отправить pull request.

Автор

Проект был создан и разработан MoleculeDEV.